Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Batang Duke
Pinapatawag ka ng Kanyang Kamahalan.
Sumama ka sa katulong na ito.
Well, Shi Feifan!
Inatake mo ang sugo ng Qiang.
Inaamin mo ba ang iyong kasalanan?
Sumasagot sa Iyong Kamahalan,
hindi ko.
Ang mga katotohanan ay malinaw, ngunit tinatanggihan mo ito.
Mga bantay, bugbugin siya para sa atin!
Kuya, nagkamali ako.
Hindi hindi.
Kamahalan, mag-usap tayo ng mahinahon.
Mag-usap tayo ng mahinahon.
Hindi ka ba talaga natatakot na parusahan ka namin?
Hindi ako natatakot.
Kung nais ng Kamahalan na parusahan ako,
madakip sana ako ng mga awtoridad.
Ngunit hindi ito ginawa ng Kamahalan.
Ikaw ay medyo matalino.
Pagkatapos ay hulaan kung bakit hindi namin ginawa ito.
Hindi ako manghuhula.
Tama ang hula, at sinisilip nito ang maharlikang layunin.
Mali ang hula, at binibigyan ko ang iba ng hawakan.
Alam mo kung paano kumilos at umatras.
Bumangon.
Salamat, Kamahalan.
Envoy, matagal na.
Your Highness, sana naging maayos ka.
Ilang dekada na,
ang ating bansa at ang Qiang ay nakipagkalakalan.
Ang mga mamamayan sa hangganan ay naligtas sa digmaan.
Ngunit talagang walanghiya si Qiang.
Nagpadala sila ng rogue envoy para takutin kami.
Nangangailangan ng higit na pagpupugay.
Ang negosasyon ang tanging pagpipilian natin ngayon.
Kamahalan, mangyaring iligtas ako.
Ako ay walang karanasan, hindi karapat-dapat para sa mabibigat na gawain.
Sa ngayon, gusto ko lang gumawa ng maliit na negosyo.
Iyon ay masiyahan sa akin.
Nakikipag-bargain ka ba sa amin?
hindi ako maglakas-loob.
Panigurado.
Hangga't natapos mo ang gawaing ito,
kung ano ang iyong nais ay ipagkakaloob.
talaga?
Pero paano kung...
"Paano kung" wala sa bokabularyo natin.
Kamahalan, makatiyak ka.
May sarili akong paraan.
Mabuti.
Hinihintay namin ang iyong magandang balita.
Kung gayon, anong post ang ibibigay sa akin ng Kamahalan?
Steward.
Utos ni Vice General Zhang.
Sapat na, sapat na.
Duke, Duke!
Naging opisyal ng aso ang batang Duke!
Kalokohan, anong opisyal ng aso?
Opisyal ng Ling Gou.
Oo, oo.
anak,
Hinayaan ka ng Kamahalan
Ang Opisyal ng Ling Gou ay masyadong maliit na post.
Ito ay mahirap hawakan.
Hindi ko dapat isulong ang negosasyon sa korte.
Ngayon mahirap nang umatras.
Hindi.
Pupunta ako ngayon sa palasyo.
Ama.
Kung walang nagtataguyod ng negosasyon,
tiyak na sumiklab ang digmaan.
Mapipinsala nito ang bansa at ang mga tao.
At sa sandaling magsimula ang digmaan,
unang ipapadala ang Shi Family Army.
Tama ka sa pagtataguyod ng negosasyon.
Ama.
Huwag kang mag-alala.
Matapang at matalino ang anak mo.
Matapang at tapat.
Kung may makakahawak sa Qiang envoy, ako iyon.
May tiwala ka ba?
Ako ay lubos na naghahanda.
Ina, naging opisyal ng aso!
anak,
Ito ay "Gou," Opisyal ng Ling Gou.
Hindi "opisyal ng aso."
Opisyal ng Ling Gou.
Opisyal ng aso.
Ang kalikasan ng isang bata ay nagpapakita ng maaga.
Batang Duke.
Narinig ko ang sugo ni Qiang
ay nag-check in sa Hui Fang Suo.
Mabuti.
Tara puntahan natin siya.
Nililigawan ba ng punong Hui Fang Suo ang kamatayan?
Bakit hindi siya dumating para pagsilbihan tayo?
Maliit na bansa, ligaw na tao.
Ang aming tatlong daang libong kabalyero
maaaring durugin ang Southern Dynasty.
sir,
hindi ka ba natatakot na mag-arte tayo
para humingi ng paliwanag?
Uh...
Sino ang nagdudulot ng gulo sa aking lugar?
Ikaw na naman.
ikaw pala.
ano?
Hindi pa ba sapat ang pambubugbog noong nakaraan?
Nagdala ng backup?
Mukhang hindi ka talaga natatakot sa pambubugbog.
Hindi ako mag-aaksaya ng mga salita sa isang menor de edad na opisyal.
Papuntahin nang personal ang iyong emperador.
Sumisigaw ka lang
na ang ating mga bansa ay dapat pumunta sa digmaan.
tama yan.
Sa mga nagdaang taon, si Qiang
ay may pinagsamang mga tribo sa talampas.
Inihanda na namin ang mga tropa namin.
Mayroon kaming tatlong daang libong kabalyero.
Hindi mabilang na mga mandirigma sa aming hanay.
Sa sandaling tayo ay nagmartsa sa timog,
madali nating kukunin sina Yun Zhou at Shu Zhou.
Paano lalaban ang Southern Dynasty?
ano?
Hindi ka naniniwala?
Pagkatapos ay patunayan natin ito nang may lakas.
Paano?
Ang bawat panig ay nagpapadala ng isa para sa isang paligsahan.
Kung matatalo ka,
sabay kaming pinakasalan ng prinsesa.
Ang taunang pagpupugay ay tataas ng sampung ulit.
Ngunit walang mga pana o pana tulad noong nakaraan.
Maglakas-loob ka ba?
Negosasyon sa pagitan ng mga bansa
hindi ba larong pambata.
takot?
Pagkatapos ay ibaba natin ang mga pusta.
Ang talunan
lumuhod at humingi ng awa.
Ito ang kanilang taktika sa pag-provoke.
Hindi tayo dapat mahulog dito.
ayos lang.
Gagawin namin ang sinabi mo.
Kamahalan
Ano ang iyong mga order?
Magsisimula ang pangunahing kaganapan sa Hui Fang Suo.
Kung ang sugo ng Qiang ay namatay sa pamamagitan ng kamay ni Shi Feifan,
paano siya haharapin ng Emperador?
Dahil ang mga patakaran ay itinakda,
simulan na natin.
Ito si Balu, isang mandirigma mula sa aking hukbo.
Sino ang ipapadala mo para lumaban?
Ako.
Ling Gou Official, hindi ito laro ng bata.
Wala na bang iba si Liang?
Napakahina mo.
Sigurado ka bang gusto mong ipaglaban ang iyong sarili?
Pagkatapos ay maghintay at tingnan natin.
Tama ba itong nakikita ko?
Napakaliit na bata.
Ilalayo siya ng Gatling ko.
Ang aking broadsword ay maaaring punitin ka.
ano...
Ang ating Southern Dynasty ay isang lupain ng kagandahang-asal.
Palagi nating pinapanalo ang mga tao sa pamamagitan ng kabutihan.
Huwag kailanman i-bully ang mahina nang may lakas.
Kung.
Gumamit ka ng isang nakatagong armas.
Young Duke, nanalo kami!
Kayong mga taga-Timog ay napaka-unfair.
anong ginagawa mo
Sa aking katotohanan,
Ipapadala kita, isang mabagsik na maliit na magnanakaw,
upang makilala ang iyong mga ninuno.
Hulaan mo.
Sa tingin mo ba papasukin ko ang ulo mo?
Ako ay isang marangal na sugo.
Hindi ako naniniwalang maglalakas-loob kang hawakan ako.
Hayaan mong tanungin kita,
mangangahas ba ako?
Gusto mo.
Lumilipad ang mga asul na spark!
O-opisyal...
Masyadong malakas ang firepower na ito.
alis muna tayo.
Pumunta ka. Okay.
Pumunta ka.
Shi Ling Gou, titingnan natin ang tungkol dito.
Hihintayin kita.
Young Duke, ang galing mo!
Napakatapang ni Ling Gou Official!
Ingat, sugo.
Opisyal.
Ang galing mo rin.
Kung.
Kayong mga taga-Timog ay napaka-unfair.
Hindi ako iyon.
Halika.
Ito ay nagiging mas kawili-wili.
Kamahalan! Kamahalan!
Talagang inilagay ni Shi Ling Gou ang sugo ng Qiang sa kanyang lugar ngayon.
Laging may mas magaling diyan.
Sabihin sa amin mabilis,
paano niya nagawa?
Si Shi Ling Gou ay nagkaroon ng taya at paligsahan sa sugo ng Qiang ngayon.
Ang delegasyon ng Qiang ay nagpadala ng isang malakas na tao.
Ngunit nasugatan siya ng nakatagong sandata ni Shi Ling Gou.
Anong uri ng nakatagong sandata?
Kamahalan, humihiling si Shi Ling Gou ng madla.
Ipatawag mo siya.
Oo.
Master.
Paano ito napunta?
Sinaktan ng Young Duke ang sugo ni Qiang.
Ngayon ay ligtas na siyang pumapasok sa palasyo.
ano?
Kamahalan, ikinararangal kong hindi ako nabigo.
Ang sugo ng Qiang ay labis na natakot sa akin
naubusan siya ng Hui Fang Suo sa takot.
May tsismis na ginamit mo
isang napaka hindi pangkaraniwang nakatagong sandata.
Ipakita sa amin dali.
Kamahalan.
Kung ang armas na ito ay mali ang paghawak,
maaari itong maging mapanganib.
Pagkatapos ay dapat nating makita ito nang higit pa.
Bilisan mo!
Ping'an.
Mula sa malayo, maaari ba itong gumana?
Mangyaring umatras ng kaunti, Kamahalan.
Mag-ingat na huwag masaktan ang iyong sarili.
Sige.
Kamahalan, huwag kang kumurap sa susunod.